---
title: "Kemasan Kustom"
description: "Buat setiap hadiah tak terlupakan dengan solusi kemasan eksklusif kami. Dari kotak hadiah elegan hingga wrapping berlogo, kami merancang kemasan yang mencerminkan identitas perusahaan Anda."
pubDate: "Jul 15 2022"
heroImage: "../../assets/services/s1.jpg"
---

## Kemasan yang Berbicara untuk Brand Anda

Di GiftCorp, kami percaya bahwa presentasi adalah segalanya. Layanan kemasan kustom kami mengubah souvenir kantor biasa menjadi pengalaman brand yang luar biasa. Setiap kotak, pita, dan label dirancang untuk mencerminkan identitas unik perusahaan Anda.

### Apa yang Kami Tawarkan

- **Kotak Hadiah Kustom**: Pilih dari berbagai ukuran dan bentuk, dengan logo Anda di-emboss, dicetak, atau foil-stamp pada material premium.
- **Wrapping Berbranding**: Kertas pembungkus elegan dengan desain kustom, pola, atau warna brand yang membuat setiap hadiah terasa istimewa.
- **Insert Premium**: Insert foam atau tissue kustom untuk menampilkan produk dengan indah dan melindunginya saat pengiriman.
- **Kartu Personal**: Termasuk kartu ucapan berlogo dengan pesan personal untuk setiap penerima.

### Material & Finishing

Kami bekerja dengan berbagai material termasuk kertas kraft daur ulang, kotak rigid, kotak magnetic closure, dan opsi ramah lingkungan. Pilih dari finishing matte, glossy, atau soft-touch lamination untuk tampilan sempurna.

### Mengapa Kemasan Kustom Penting

Studi menunjukkan bahwa 72% konsumen mengatakan desain kemasan memengaruhi keputusan pembelian mereka. Untuk souvenir korporat, pengalaman unboxing menciptakan kesan pertama yang bertahan lama dan mencerminkan nilai brand serta perhatian Anda terhadap detail.

### Proses Kami

1. **Konsultasi**: Kami diskusikan visi, panduan brand, dan budget Anda
2. **Desain**: Tim kami membuat mockup untuk review dan persetujuan Anda
3. **Produksi**: Cetak berkualitas tinggi dan perakitan dengan kontrol kualitas ketat
4. **Pengiriman**: Kemasan dikirim siap untuk perakitan hadiah Anda, atau kami yang mengurusnya

Baik Anda membutuhkan 50 kotak atau 10.000, solusi kemasan kustom kami dapat disesuaikan dengan kebutuhan Anda sambil menjaga kualitas yang konsisten.
