---
title: "Branding Perusahaan"
description: "Tingkatkan kehadiran brand Anda dengan cetak logo kustom, laser engraving, dan emboss pada semua item hadiah. Brand Anda, tampil memukau di setiap produk."
pubDate: "Jul 15 2022"
heroImage: "../../assets/services/s2.jpg"
---

## Brand Anda, Tampil Memukau

Branding pada souvenir korporat bukan sekadar mencetak logo — ini tentang menciptakan koneksi nyata antara perusahaan Anda dan orang-orang yang paling berarti. Di GiftCorp, kami menawarkan berbagai teknik branding untuk memastikan logo Anda tampil menawan di setiap item.

### Teknik Branding

- **Laser Engraving**: Ukiran presisi dan permanen pada produk metal, kayu, dan kulit untuk tampilan premium dan sophisticated.
- **Sablon**: Cetak berwarna vibrant, ideal untuk produk kain seperti tote bag, kaos, dan pouch.
- **Emboss & Deboss**: Impresi logo yang elegan (timbul atau tenggelam) pada produk kulit, notebook, dan kemasan.
- **UV Printing**: Cetak resolusi tinggi dengan warna vivid di hampir semua permukaan, termasuk kaca dan akrilik.
- **Heat Transfer**: Sempurna untuk desain kompleks dan multi-warna pada pakaian dan produk kain.

### Kepatuhan Panduan Brand

Kami sangat serius dengan konsistensi brand. Bagikan panduan brand Anda kepada kami, dan tim desain kami akan memastikan setiap produk sesuai dengan kode warna (Pantone/CMYK), tipografi, dan spesifikasi penempatan logo Anda.

### Proses Proofing

Sebelum produksi dimulai, kami menyediakan:
- **Mockup digital** yang menampilkan logo Anda pada produk yang dipilih
- **Sampel fisik** untuk pesanan di atas 500 unit (atas permintaan)
- **Proof warna** untuk memastikan kecocokan Pantone yang sempurna

### Minimum Order

Layanan branding kami tersedia mulai dari 25 unit untuk sebagian besar produk, sehingga dapat diakses oleh perusahaan kecil maupun besar.

### Jaminan Kualitas

Setiap item berbranding melewati proses inspeksi kualitas kami untuk memastikan penempatan logo yang konsisten, akurasi warna, dan presentasi keseluruhan. Kami menjamin kepuasan atau kami akan memproduksi ulang pesanan tanpa biaya tambahan.
