---
title: "Pemesanan Massal"
description: "Butuh hadiah untuk 50 atau 5.000 orang? Sistem pemesanan massal kami memastikan kualitas konsisten dan pengiriman tepat waktu dengan harga kompetitif."
pubDate: "Jul 15 2022"
heroImage: "../../assets/services/s3.jpg"
---

## Skala Besar Tanpa Kompromi

Ketika Anda membutuhkan souvenir korporat dalam jumlah besar, layanan pemesanan massal GiftCorp memastikan Anda mendapatkan kualitas premium yang sama baik memesan 50 maupun 50.000 unit. Tim logistik khusus kami menangani segalanya dari produksi hingga pengiriman ke pintu Anda.

### Cara Pemesanan Massal

1. **Pilih Produk**: Jelajahi katalog kami atau minta rekomendasi produk kustom berdasarkan budget dan audiens Anda
2. **Dapatkan Penawaran**: Terima harga transparan dengan diskon berdasarkan volume — semakin banyak pesanan, semakin hemat
3. **Setujui Sampel**: Review sampel fisik sebelum berkomitmen pada jumlah besar
4. **Produksi**: Mitra manufaktur kami memproduksi pesanan Anda dengan kontrol kualitas ketat
5. **Pengiriman**: Pengiriman nasional dengan tracking, diantar ke kantor Anda atau beberapa lokasi

### Diskon Volume

| Jumlah | Diskon |
|--------|--------|
| 100-499 | 10% |
| 500-999 | 15% |
| 1.000-4.999 | 20% |
| 5.000+ | Harga khusus |

### Pengiriman Multi-Lokasi

Untuk perusahaan dengan beberapa kantor atau cabang, kami menawarkan layanan split-delivery. Cukup berikan alamat dan jumlah untuk setiap lokasi, dan kami yang mengurus sisanya — tanpa repot tambahan.

### Penyimpanan Inventaris

Tidak punya ruang untuk menyimpan ribuan hadiah? Kami menawarkan solusi penyimpanan gudang di mana kami menyimpan item berbranding Anda dan mengirimkannya sesuai jadwal Anda. Sempurna untuk perusahaan yang mendistribusikan hadiah sepanjang tahun.

### Waktu Produksi

- **Pesanan standar** (100-500 unit): 7-10 hari kerja
- **Pesanan besar** (500-5.000 unit): 14-21 hari kerja
- **Pesanan kilat**: Tersedia atas permintaan dengan produksi dipercepat

Kami merekomendasikan untuk memesan setidaknya 3-4 minggu sebelum acara Anda untuk memastikan semuanya sempurna.
